IBLIS TERCINTAKU
KEPALA KELOMPOK KEUANGAN MR. CHA
DITEMUKAN GANTUNG DI RUANG GANTI
Jung Koo Won?
Anda memiliki sesuatu yang sangat saya sayangi.
Saya ingin Anda lebih bertanggung jawab.
Asam?
kamu…
Itu tidak terpikir olehku saat itu.
Apa…
apakah kamu seperti itu
saya…
setan
Kalian memanggilku…
iblis
EPISODE 3
BERGABUNGLAH DENGAN DEMON
Kami menganalisis cairan di tanah,
dan ternyata itu adalah asam sulfat.
Jika begitu banyak asam dengan konsentrasi seperti itu
memukul wajahmu
dia akan melelehkannya dan kamu akan mati.
Kemungkinan besar Anda adalah targetnya.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Aku Cha Tae Chun,
kepala departemen keuangan Mire Group.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda tentang informasi penting.
Apakah ada yang ingat?
TIDAK.
Saya tidak dapat mengingat siapa pun
siapa yang akan cukup membenciku karena hal itu.
Manusia sangatlah tidak berarti.
masuk
pergi
Berbaris di sini.
Cepat!
Apakah tunawisma diperbolehkan berada di kasino sekarang?
Mereka mempunyai bisnis yang buruk.
Menurutmu kamu berada di mana?
Di depan! Anda tidak bisa melakukan itu dengan seorang wanita!
Jika Anda sedang terburu-buru, saya akan menanyai Anda terlebih dahulu.
Duduklah semuanya.
duduk
Berapa nomor KTP Anda?
Minumlah ini sambil menunggu, Pak.
Saya tidak minum air kotor seperti itu.
Anda dengan penghinaan Anda.
Apakah Anda tinggal di luar negeri atau apa?
Lakukan dengan benar.
Saya lebih tua dari penampilan saya.
Tentu saja. Oke baiklah.
VERIFIKASI DATA PRIBADI
Namanya berarti "wanita".
NAMA: TANPA SUK NYO
ALAMAT: TIDAK DIKETAHUI
Mengapa To To Hee lama sekali?
Apa-apaan?
Aroma Arabika yang luar biasa.
Sekarang Anda hampir tidak bisa bertahan.
Anda sebenarnya bisa mati.
Dan sangat...
dengan cara yang kecil.
Mengapa sekarang banyak sekali orang gila?
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu mengharapkannya?
Mungkin kehadirannya menenangkan.
Harap beri tahu kami perkembangannya.
Bagus. Sampai di rumah dengan selamat.
jangan berpikir
apa yang harus mereka lakukan?
Saya sangat meragukannya.
Roda roulette akhirnya berputar.
- Rolet?
- Ya.
Saya bertaruh semuanya pada angka ganjil.
Apakah begitu sulit untuk tetap aman?
Bagaimana jika saya terlambat sedikit saja?
Tatoku yang berharga akan terbakar.
Jadi kamu bilang kamu iblis?
Anda adalah iblis.
Mengapa menyebut dirimu setan?
Apakah kamu seorang pokemon?
menyodok…
Dengarkan baik-baik.
Setan adalah makhluk yang sangat mulia,
yang tujuannya adalah untuk membuat kesepakatan dengan orang-orang.
Apa saja kesepakatannya?
Sederhananya, saya memenuhi keinginan orang-orang.
- Seperti jin dari lampu?
- Jangan bandingkan aku dengan smurf gemuk.
Anda telah melihat kemampuan saya.
Jika aku bukan iblis, lalu siapakah aku?
Kami biasanya menyebutnya demikian
seperti kalian manusia super.
Lupakan. Pikirkan apa yang Anda inginkan.
- Kalau begitu kamu pasti jin dari...
- Selain itu.
sejujurnya
Saya tidak peduli apakah Anda iblis atau malaikat.
- Kamu tidak percaya padaku.
- Bukan itu intinya.
Intinya adalah Anda memilikinya
kekuatan luar biasa
dan bahwa aku memiliki ayahmu
yang merupakan sumber dari semuanya.
Maka kamu tidak percaya.
Tidak.
Saya tahu itu.
Kalian selamanya dalam keraguan.
Dan saya tertarik
kenapa kamu begitu terobsesi dengan tatomu?
Pasti sulit bagimu.
Kamu harus berada di sisiku
untuk menggunakan kekuatan
tapi kamu tidak punya alasan untuk itu.
Kamu bukan mantanku, bukan berarti kamu bukan pacar.
Sepertinya Anda membutuhkannya sekarang
alasan yang akan memberi Anda
hak untuk berada di dekatku.
- Aku salah.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Kami berbagi nasib yang sama.
Itulah yang ingin saya katakan.
Nasib yang sama?
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Ada cara bagi kita berdua untuk menang dalam situasi ini.
Yang mana tepatnya?
Anda akan menjadi pengawal saya.
Seorang pengawal? Apa yang kamu bicarakan?
Izinkan saya menjelaskan kepada Anda secara detail.
Penjaga keamanan adalah seseorang
yang melindungi klien…
Saya tahu apa yang dilakukan penjaga keamanan.
Saya seorang iblis.
Anda menyuruh saya untuk melindungi
orang yang tidak penting?
Anda bisa mengatakannya pada diri sendiri
yang kamu lindungi sebagai gantinya
tatomu yang berharga.
- Tidak.
- Jika kamu tidak ingin melindungi,
hati-hati untuk pertarungan melawan penjahat.
Apakah kamu ingin aku berjuang untukmu?
Apa kamu benar-benar mengira aku ini pokemon?
Anda akan mendapat masalah jika saya mati, bukan?
Apa yang akan terjadi pada ayahku jika aku mati?
Seperti yang Anda tahu
sekarang aku dalam bahaya
Saya tidak tahu siapa yang memburu saya dan mengapa
tapi seseorang ingin membunuhku.
kamu membutuhkan tatomu
dan aku membutuhkan kekuatanmu.
Itu satu-satunya cara kita berdua mendapatkan apa yang kita inginkan.
Tidak setuju?
- Maukah kamu menjadi pengawalku?
- Jawabanku tegas tidak.
Apa yang Anda tawarkan? Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Aku tidak tahu, tapi aku tidak akan menjadi pengawalmu.
- Kamu ada di mana?
- Bajingan itu bisa mencoba lagi.
Aku akan membawamu ke pintu.
Itulah yang dilakukan seorang penjaga keamanan.
Itu tidak terlalu sulit.
Saya katakan bahwa saya tidak akan pernah menjadi pengawal Anda.
Berdiri di hadapanku. Aku akan melindungi punggungmu.
Apa keamanan di sini?
Tidak bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
YAYASAN SUNVOL
Saya luar biasa dalam cara…
Maafkan aku.
Mungkin tidak.
Coba pikirkan:
kekuatanku yang luar biasa bergantung pada pergelangan tanganku
orang yang tidak penting dan lemah.
Jika dia masuk ke rumahnya?
Jika dia mati, aku akan kehilangan kekuatanku selamanya
lalu bagaimana cara membuat kesepakatan?
Jadi jadilah walinya,
jika kamu begitu khawatir.
jangan membuatku tertawa
Bagaimana iblis bisa menjadi penjaga?
Setan adalah penjaga.
Khayalan macam apa ini?
DEMON PERTAMA
ADA DI ANTARA MANUSIA
DAN MELINDUNGI MEREKA SEBAGAI PENJAGA
Penjaga sebenarnya adalah penjaga.
Aku juga tidak ingin menjadi seperti itu.
Saya dibuat menjadi iblis.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Aku sedang membersihkan mejamu.
ngomong-ngomong
bagaimana jika To To Hee bingung siapa dirimu?
Dia bahkan tidak percaya aku setan.
Dan Anda tahu seperti apa orang-orang itu.
Saya melihat iblis.
- Hanya sedikit.
- Yang mulia.
Seperti apa rupa iblis itu?
Iblis muncul di hadapanku
dalam gambaran pria impianku,
untuk menggoda jiwaku.
Hidung menjadi proporsional.
Kulit sehalus porselen.
Bibir seksi namun polos.
Dan yang paling penting,
dia memiliki tampilan yang melankolis.
Bahkan suaranya adalah musik bagiku.
Pada akhirnya, akulah yang melakukannya
jatuh cinta pada iblis.
Tidak ada yang akan percaya bahwa saya ada
dan segera semua orang akan lupa
bahwa mereka telah mendengar tentang saya sama sekali.
Anda benar.
Di kehidupan sebelumnya, saya dipukuli dengan baik
karena mengatakan dia melihat roh jahat.
Bokong saya masih sakit kalau kehujanan.
Anda melebih-lebihkan.
Itu bahkan tidak terjadi dalam kehidupan ini.
Maka kekuatanku akan benar-benar hilang,
jika To To Hee mati?
Saya tidak keberatan. Itu sebabnya aku sangat gugup.
Sesuatu yang buruk bisa saja terjadi.
Instruksi sialan itu penuh dengan ancaman
dan tidak ada informasi berguna.
Sebaiknya kau membuangnya dan...
Tidak, itu tidak sepadan.
Apakah Anda mengenali ini sebagai sebuah instruksi?
Saya hanya ingin memberi kembali
kehidupannya yang damai dan nyaman.
Saya hanya ingin hidup selamanya
predator sempurna,
yang tidak pernah menua atau mati.
Apakah aku meminta terlalu banyak?
- Kamu tidak akan menyembunyikannya?
- Kamu akan tetap menemukannya.
Saya sangat menikmati tantangan ini.
Serius…
Jadilah pengawalku.
Menyebalkan sekali.
Haruskah saya melakukan penghapusan tato dengan laser?
Apakah dia sedang mengancam setan sekarang?
Saya memesan laser.
Penghapusan akan dimulai dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
- Aku membunuh tato Pororo.
- Dia gila!
Dia sangat gila
FOTO TERKIRIM
Dia tidak menggigit.
Dia menyelamatkanku lagi.
Seperti terakhir kali.
Tuan. Cha, Kepala Keuangan Mire Group
dituduh melakukan penyelewengan uang,
ditemukan tewas pada siang hari.
Seorang pejalan kaki menemukan mayatnya
di toilet umum dekat rumahnya
dan melaporkannya sekitar jam 14.00
BUNGA SAYA YANG LEMBUT
Kenapa kamu begitu melekat?
Anda melihat saya hanya sehari yang lalu.
Saya tahu Anda dengan senang hati menelepon saya.
Apakah Anda menelepon untuk memarahi saya?
Bukan itu alasanku menelepon.
Apakah semuanya baik-baik saja di perusahaan Anda sekarang?
Di perusahaan saya?
Dan apa?
Saya melihat di berita
bahwa kepala keuangan Anda telah gantung diri.
Masalahnya adalah dia milikku
menelepon kemarin dan berkata
bahwa dia mempunyai informasi penting.
Saya mengabaikannya
Saya pikir dia hanya ingin uang.
Tapi setelah dia bunuh diri
menurut saya ada sesuatu yang salah.
Dan Anda tidak perlu khawatir
tentang perusahaanmu sendiri?
Kosong.
Kalau begitu tiup hidungmu
dan fokus pada perusahaan Anda.
Nyonya Yun.
Bawakan saya semua artikelnya
tentang mendiang kepala keuangan
dan laporan keuangan selama sepuluh tahun terakhir
dan untuk kantor pusat,
dan untuk anak perusahaan.
Selama ini saya buta.
Selamat pagi, Direktur Chong.
masuk
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus hari ini.
Saya baru sadar
mungkin situasinya tidak terlalu buruk.
Ayahku belum menghilang.
Aman di pergelangan tangan wanita itu.
Anda adalah orang yang positif.
Dan saya menyadari
bahwa aku tidak bisa mendapatkan ayahku kembali
- dengan melompat sederhana ke dalam air.
- Dan apa?
Syaratnya harus sama,
seperti saat aku kehilangan dia
Apa syaratnya?
Lokasi, suhu, air, dll.
Jika kondisinya sama,
Saya pasti akan mendapatkan tato saya kembali.
Itu logis.
Apakah Anda mencium bau terbakar?
Saya memanggang biji kopi dengan sempurna hari ini.
Bukan itu intinya.
Itu bau daging terbakar, bukan tumbuhan.
Anda benar.
Baunya seperti memanggang steak.
Dan aku merasakan panasnya.
- Pak Pak.
- Apa?
Apa…
- Apakah itu pembakaran spontan?
- Begitu saja?
Kamu mendapatkan ayahmu kembali…
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu menceritakan segalanya padanya? kenapa kamu…
Hidupku dalam bahaya.
Saya harus mengaku.
Bantu kami di sini!
Ini menjadi lebih buruk!
Apakah nyala api dipicu oleh oksigen?
Tahun-tahun khayalan ilmiah!
Panas sekali!
Panas!
Apa yang baru saja terjadi?
Pengapian spontan telah dimulai.
Tidak, tidak semuanya baik-baik saja.
Saya baru saja tertidur.
Siapa yang menelepon sepagi ini?
PENYELAMAT KU MENANG
Maukah kamu menjadi pengawalku?
- Dia menjawab.
- Diam. saya dengar
dimana kamu di rumah?
Ya.
Kita harus bertemu satu sama lain. Saya akan segera datang.
Apa rencanamu?
Aku harus membuat kesepakatan.
Taruh semuanya! Saya harus segera pergi!
Langsung?
Sedikit
Anda tidak bisa muncul begitu saja.
Aku bahkan tidak mencuci.
Aku akan menjadi pengawalmu.
Benar-benar?
Oke, Anda melakukan tindakan yang benar…
Tunggu sebentar. Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kamu sangat menentangnya kemarin.
Saya memikirkannya sepanjang malam
dan tiba-tiba sadar.
Bahkan hal-hal kecil pun harus dilindungi.
Orang-orang bahkan melindungi yang tidak penting
dan serangga yang tidak perlu,
seperti kumbang barbel.
Apakah Anda membandingkan saya dengan kumbang?
Anda berdua membutuhkan perlindungan.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Pasti ada alasan mengapa Anda berubah pikiran.
Kemarin, ide itu menimbulkan kehebohan.
Apa yang membuatmu…
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Sangat mencurigakan.
Anda mungkin bersembunyi...
Fokus, Ke To Hee.
Kita punya satu takdir, bukankah kita sudah lupa?
Jangan pernah lupa bahwa kita berada di perahu yang sama.
Anda benar.
Tentu saja, jadilah pengawalku.
Bisakah kamu mulai hari ini?
Tapi pertama-tama
kamu harus ikut denganku.
Tempat ini…
Di sini terlalu tinggi!
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Orang-orang dapat terlihat paling baik di sini
dengan siapa suatu perjanjian dapat dibuat.
Saya takut ketinggian!
Pergilah!
Menemukannya! Di depan!
Di Sini.
Biarkan aku minum.
bisakah kamu memegangnya?
Kemoterapi tambahan tidak masuk akal.
Namun...
Bisakah kita mencoba sesuatu?
Maaf.
Di sana.
Aku bahkan tidak memintamu untuk membiarkannya hidup.
Saya hanya bertanya
agar Yoon Seo tidak menderita lagi.
Setidaknya untuk satu hari.
Hanya itu yang saya inginkan.
Saya akan memenuhi keinginan Anda.
siapa kamu
Saya seorang iblis.
Dengan kata lain,
kamu baru saja sangat beruntung.
Apa?
Jika Anda menandatangani perjanjian dengan saya,
anakmu akan hidup sepuluh tahun.
aku tidak tahu siapa kamu
tapi kamu tidak bisa menyerang begitu saja di sini...
Yoon Seo!
Oh tidak!
- Kita berdua punya sedikit waktu, begitulah.
- Yoon Seo...
Bagaimana kamu…
Syaratnya sederhana.
Dalam sepuluh tahun Anda akan masuk neraka.
Jika saya mengerti
Akankah Yoon Seo benar-benar bisa hidup?
Putuskan sebelum saya menemukan orang lain.
Tunggu, kamu terlalu menekannya…
Jangan memanjat.
Biarkan dia berpikir. Ini adalah keputusan yang sulit.
Tidak ada waktu!
Waktu?
Kamu melakukannya karena...
saya akan menandatangani.
Aku tidak hanya akan pergi ke neraka,
jika itu akan mengakhiri penderitaan Yoon Seo.
Hampir tidak berhasil.
Pengapian spontan dipercepat,
apa lagi aku menggunakan kekuatanku?
Tahukah Anda di mana bisa membeli kue yang enak?
Bagaimanapun, ini adalah industri Anda.
Pai?
Saya selalu merayakan kesepakatan baru dengan hidangan penutup.
Apa yang akan terjadi jika api melalap Anda?
saya akan terbakar
Jadi kamu akan mati?
Sesuatu seperti itu.
Saya akan lenyap selamanya
dan ini lebih kejam dari kematian.
Jadi itu sebabnya Anda membuat kesepakatan.
Agar tidak terbakar.
Dan bahkan merayakannya dengan kue.
Kamu benar-benar iblis, bukan?
Di dunia, Anda harus membayar segalanya.
Aku akan hidup selamanya
bahwa aku akan memenuhi keinginan orang-orang.
Saya pikir ini layak untuk dirayakan.
Anda mengeksploitasi kemalangan orang lain.
Apakah itu buruk?
Anda juga ingin melakukannya dengan saya.
Setiap saat dalam hidup Anda
dibangun di atas keputusasaan dan kemalangan orang lain.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Aku tidak tahu apa yang membuatmu begitu kesal
tapi aku menyelamatkan orang.
Pernahkah Anda melihat seorang anak meninggal dalam kesakitan?
Dan dia akan bahagia
ketika dia mengetahui bahwa dia selamat
dengan mengorbankan orang tersayang?
Anda mungkin tidak akan bisa memahaminya,
tapi manusia mampu merasakan
yang disebut rasa bersalah.
Orang sering kali meromantisasi
emosi yang tidak perlu dan tidak efektif
sebagai salah satu komponen kemanusiaan.
Ayo pergi ke kantor.
Tidak.
Aku tidak akan memanfaatkanmu
agar tidak mengeksploitasi kemalangan orang lain.
Anda bisa mengatakannya sekarang.
Namun ketika hidup dalam bahaya,
maka kamu akan mengandalkan kekuatanku.
Secara alami, manusia lebih buruk dari setan,
ketika menyangkut keegoisan.
Terlepas dari semua trik kotor
juga pembunuhan?
Anda harus membayar
atas apa yang telah dilakukan
Itulah yang saya bicarakan.
Direktur Chong! bagaimana kabar jarimu
Saya menandatangani perjanjian tersebut
dan jari-jarinya baik-baik saja.
Saatnya berbicara dengan saya.
Saya sangat khawatir
Saya pikir kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Menurutmu aku ini siapa?
Aku khawatir saat kamu berangkat
jadi aku menyelidiki hari itu
saat kamu kehilangan ayahmu
- Dan?
- Mendengarkan.
Berdasarkan asumsi bahwa Anda jatuh ke laut
30 menit setelah tengah malam,
suhu air laut
suhu di sana 15,8 derajat Celsius.
Dan kemudian hal yang paling penting.
malam itu
bulan purnama.
Seberapa sering hal itu terjadi?
Setiap 29,5 hari.
Sejak 1,5 hari telah berlalu…
Tinggal 28 hari lagi.
28 hari lagi?
Ini terlalu lama.
Tapi bukankah kamu pengawal To To Hee sekarang?
Oh, tentang itu.
- Aku dipecat.
- Sudah?
Dia tidak menginginkan bantuanku lagi.
Apakah kalian bertengkar atau apa?
- Orang-orang terlalu serakah!
- Apa?
Mengapa mereka berdoa
jika mereka tidak mau membayar?
Saya tidak mendengar sepatah kata pun.
Sepertinya mereka menggangguku
agar aku dapat melakukan mukjizat dengan sia-sia.
Sekarang saya benar-benar
memadamkan api itu
semuanya menjadi sebaliknya.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Sama.
Aku tidak peduli apa yang dia katakan sekarang.
Menanggapi yang baru-baru ini
skandal dengan gula dalam jus
departemen PR menyarankan fokus
pada produk baru yang sehat.
Nyonya?
Nyonya To.
Silakan lanjutkan.
Citra yang sehat dari produk baru kami
akan menggantikan semua hal negatif
dari skandal gula dalam jus.
"Pertahankan dirimu..."
Yaitu: "Serangan."
Kata-katamu menginspirasiku.
Saya membawa apa yang Anda minta.
Dan saya akan menyewa pengawal untuk Anda sesegera mungkin.
Dan dia akan bahagia,
ketika dia mengetahui bahwa dia selamat
dengan mengorbankan orang tersayang?
Anda mungkin tidak akan bisa memahaminya,
tapi manusia mampu merasakan
yang disebut rasa bersalah.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Sama sekali tidak. Mengapa saya harus khawatir?
PUSAT MEDIS "SEUL HANSE".
Oh tidak.
Saya minta maaf, Pak.
Katakan padanya kau minta maaf, Yoon Seo.
Maaf.
Jadi namamu Yoon So?
Apakah kamu punya keinginan?
Keinginannya sekarang akan terkabul.
Dia ingin menghabiskan
ulang tahun kesepuluh di luar rumah sakit.
Apakah kamu menginginkan itu?
Ulang tahun di luar rumah sakit?
TIDAK? Jadi apa keinginanmu?
Saya harap orang tua
tidak akan menderita karena aku.
Inilah keinginan saya.
Yoon Seo.
Kesayangan.
Mama!
- Jangan lari, kamu akan ketahuan.
- Jangan lari, Yun Seo.
Sedikit
Sudah kubilang jangan lari.
Rakyat.
Mereka selamanya begitu rumit.
Ketertarikan terhadap makanan Korea sedang mencapai puncaknya sekarang.
Makanan Korea memang sudah terkenal.
Sekarang saatnya merayakan minuman dan kue-kue.
Jadi di…
Kuenya telah tiba.
- Terima kasih.
- Lezat.
- Ada berapa lilin?
- Sepuluh.
Umurmu sepuluh tahun, Yoon Seo.
- Kamu suka bunga, kan?
- Saya minta maaf.
- Ayo bernyanyi.
- Oke.
Itu saja.
- Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun, Yoon So sayang
Aku tidak hanya akan pergi ke neraka,
jika itu mengakhiri penderitaan Yoon Seo.
Kami telah tiba, nona-nona.
Agustus.
Artinya, Ny.
Apakah kamu punya senjata? Mungkin pistol?
SENI BELA DIRI UNTUK PENJAGA
Sepertinya…
Aku tidak terlalu membutuhkannya,
karena aku sendiri adalah senjata.
PENGERTIAN PERALATAN PELINDUNG
Tuan Khan.
Kenapa tiba-tiba ada satpam?
Nyonya To akan berada di tengah
promosi produk baru kami.
Mungkin mempersiapkan kejayaan yang akan datang.
Dia benar-benar selangkah lebih maju dari orang lain, bukan?
Ngomong-ngomong, jangan berpikir
bahwa penjaga itu tidak tampan?
Yaitu, bagaimana hal itu "tidak pantas"?
Berikut bonus untuk karyawan.
Karena dia adalah seorang pengawal,
dia pasti petarung yang hebat.
Dia sempurna, bukan?
Tapi saya yakin dia punya kelemahan.
- Harus punya.
- Itu benar.
- Misalnya...
Mungkin dia lemah di tempat tidur.
Mengapa ini menjadi kelemahan?
Bagaimana itu bisa menjadi suatu kesalahan?
Ini sepenuhnya normal!
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Mengapa hal ini bisa menjadi masalah?
Saya tidak ingin tahu.
Menjadi satpam cukup sederhana.
Apakah Anda mengharapkan drama?
Sama sekali tidak.
kenapa kamu kembali
Anda tidak ingin menjadi pengawal saya.
Sama seperti itu.
Hidupku begitu damai
dan sempurna, yang menjadi hampir membosankan.
Saya pikir sedikit masalah tidak ada salahnya.
Tapi apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kamu tidak menginginkan kekuatanku.
Sama seperti itu.
Hanya bajingan yang mau berurusan dengan bajingan.
Bagaimana kamu menjadi iblis?
Apakah Anda dilahirkan dengan itu?
Ini urusan keluarga
seperti restoran yang dikelola keluarga?
Membandingkan setan dengan restoran?
Saya tidak tahu apa…
Bahasa itu diambil begitu saja.
Berapa usiamu? kapan kamu lahir
Saya hidup sebagai iblis selama 200 tahun.
Kamu benar-benar terlihat jauh lebih muda.
Jadi itu berarti ada waktunya
kapan kamu bukan iblis?
- Aku adalah seseorang.
- Ya?
Tentu saja saya berada di level lain
dibandingkan dengan orang-orang tidak penting lainnya.
Tapi saya tidak ingat itu.
Menurutku, itu adalah kebencian pada diri sendiri.
Anda menganggap orang tidak penting
karena mereka sendiri adalah manusia.
Jadi itu tertulis di buku.
"Tuhan harus melakukannya
bagi seseorang untuk bekerja di neraka
oleh karena itu dia secara pribadi memilih seseorang
untuk membuat setan."
Akulah orang yang dia pilih.
Bukan karena kamu istimewa
dan karena mereka memenuhi persyaratan pekerjaan.
Anda bajingan.
KATA CHU YANG MAHA ESA:
CUKUP DARI SAYA. Aku sangat mencintaimu
Ada apa sekarang?
CHU YANG MAHA ESA
Nomor yang dihubungi tidak tersedia.
- Balikkan mobilnya.
- Tinggalkan pesan…
Nyonya Chu?
Kenapa kamu duduk di lantai?
Itu akan melukai lututmu.
Aku tidak percaya mataku.
Nyonya Chu?
PANGGILAN TERLEWATKAN
DARI BUNGA SAYA YANG LEMBUT
Nona Chu, apakah Anda baik-baik saja?
Nyonya Chu?
Itu tidak lucu.
Apa yang terjadi?
Nona Chu, sadarlah.
Nona Chu.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Itu lelucon, bukan?
kamu berhasil melewatiku
tolong sadarlah.
saya di sini
Aku sudah dekat Tolong sadarlah.
Cukup.
Selamatkan dia.
Saya tidak bisa membangkitkan orang mati.
Mengapa tidak? Saya tahu kamu bisa!
Segera selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Saya akan menandatangani kontrak atau apa pun yang Anda inginkan
jadi tolong
Tolong selamatkan dia.
Hanya kali ini.
Nona Chu!
Anda tidak bisa melakukan itu.
Sadarlah!
Nona Chu!
Tolong selamatkan dia.
Dengan Ms. To tiba-tiba
percikan kehidupan hilang.
Dia pasti shock.
Dia sangat dekat dengan kepala.
Pergi menghiburnya?
Upaya sia-sia untuk menghibur
hanya akan membuatnya semakin kesakitan.
Cobalah untuk tidak menunjukkan emosi.
sekarang lebih baik
apa yang dapat kamu lakukan untuknya
Dia selalu seperti itu.
Itu kamu.
Kamu bahkan tidak menangis.
Saya tidak pantas menangis.
Mereka mati karena aku.
Jadi apa, itu hari ulang tahunku?
Seharusnya aku tidak terburu-buru.
Apakah Anda menganggap diri Anda Tuhan?
Bagaimana seseorang bisa mati karenamu?
kamu merasa kasihan pada dirimu sendiri
jika menurut Anda begitu, bukan?
Kamu tidak lebih dari debu
berputar-putar di udara.
Debu
tidak bisa melebihi skalanya.
Itu saja.
Bagus sekali.
Ibu Ayah
aku merindukanmu.
Untuk Hee.
Untuk Hee
Aku meneleponmu berkali-kali
tapi kamu tidak menjawab
Nona Chu tidak suka memotret.
Dia mengatakan bahwa mereka tidak pernah
tidak cocok dengan kecantikannya.
Menurutku yang ini indah.
Tapi dia tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan dia.
Dia terlihat hampa dengan senyuman itu.
Potret pemakaman mencerminkan apa
sanak saudara yang berduka ingin mengenang almarhum.
Sepertinya masih bercanda.
Sepertinya dia akan segera muncul
dan berteriak: "Kejutan, bajingan kecil!"
Lalu dia tertawa.
Itu akan menjadi lebih seperti dia.
Dia sangat eksentrik.
Saya pikir saat-saat terakhirnya
juga akan istimewa.
Tapi serangan jantung?
apakah kamu baru saja datang
Ya, Bibi Jung Suk, sepertinya
diperintahkan untuk membentuk tim audit
sebelum kematian
Sekarang sedang ditahan
tapi aku harus mengurus surat-suratnya.
Tim audit?
Siapa yang menundanya?
Dewan segera mengeluarkan resolusi.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Sekarang bukan waktunya untuk audit.
Coba lihat.
Semua orang mencoba menyanjung Sook Min.
Apakah ini Dinasti Joseon atau apa?
Tidak peduli dia anak tertua.
Ibu tidak pernah mencintai Suk Min.
Dia bahkan mengirimnya ke balik jeruji besi
untuk mengemudi sambil mabuk.
Saya punya perasaan
ibu itu akan membuat pilihan yang tidak terduga.
Apakah kamu tidak setuju?
Ya. Dia benar-benar unik.
Seok Hoon, mampirlah sebentar.
Sepertinya selalu ada di antara kalian
suatu ikatan khusus.
Persahabatan orang luar, bukan?
Kami hanya bersama
adalah pelajar di luar negeri.
Tapi jangan menipu dirimu sendiri, To Hee.
Seok Hoon tidak berasal dari latar belakang yang sama denganmu.
Dia berasal dari keluarga Chu,
dan kamu berasal dari keluarga miskin
yang anggotanya bekerja dengan mekanisme
dan rambut orang lain.
bagus
kamu berpikir
Apakah ini Dinasti Joseon atau apa?
Apakah kamu masih membentakku?
Ibumu sudah tiada, tidak ada yang melindungimu.
Saatnya minum jika Anda tidak mau
agar semua orang bisa melihat siapa dirimu sebenarnya.
Saya tidak pernah bisa
selamat dari pemakaman tanpa alkohol.
Semuanya berwarna hitam.
Ini mengerikan.
Saya menghadapi hal-hal yang jauh lebih buruk
benar-benar sadar.
Ibu selalu marah.
Saya pikir itu sebabnya...
kamu cocok dengannya.
Salam, Isabelle.
Salam, lama tidak bertemu.
Saya sangat senang melihat Anda.
Mendengar banyak tentangmu dari kepala Noh.
Tentu saja.
Masih terlalu dini untuk memanggilku seperti itu.
Salam, Bu.
Tolong jangan katakan itu.
Saya khawatir itu agak tidak pantas.
Saya pikir juga begitu.
Kepala perempuan juga semakin banyak.
Anda benar.
Austin!
Yustinus!
- Austin!
- Laki-laki memang seperti itu.
Yustinus!
Jadi itu pesta, bukan pemakaman?
KEAMANAN
RUANG KONTROL KAMERA
HANYA UNTUK KARYAWAN
Musim di bawah dan di atas tanah berbeda.
Di bawah tanah, musim semi dimulai pada bulan Oktober.
Meskipun musim dingin di bumi sangat dingin,
kuncupnya tumbuh di bawah tanah.
Jadi katakan pada diri sendiri bahwa itu sulit.
"Musim semi akan segera mekar dalam diriku."
Mengapa ini tentang Alam?
Itu tidak terlihat seperti kamu.
Menemukan sesuatu.
Main saja, bajingan.
Pilih karakter dan konsisten.
Apakah Anda ibu alam atau wanita bermulut hitam?
Saya seorang wanita berwajah hitam, lalu kenapa?
Taruh saja di sini.
Ya Tuhan, airnya mengalir!
- Oh, pergi saja.
- Ada apa?
Jauh!
- Kamu tidak bisa menyemprot seperti itu!
- Oke, tentu saja!
Saya pikir tidak ada seorang pun di sini.
apakah kamu mau
Nyonya Chu benci bau rokok.
Nenek? Tapi dia meninggal.
Sekarang semuanya menjadi milik ayahku
dan akan segera menjadi milikku.
Saya lebih suka bau rokok
dan bukan bau wanita tua.
Saya berkata, Nona Chu
benci bau rokok.
Hari ini aku akan memaafkannya.
Karena hari ini
hari bahagia
Saya tidak akan memaafkannya.
Saya bukan satu-satunya yang ingin keluar dari sana.
Bisakah saya bergabung?
siapa kamu
Saya tidak dapat dipisahkan dari Ny. To To Hee.
Tapi perbaiki aku.
Aku bukan mantannya
dan yang pasti bukan pacarnya.
- Apakah kamu pengawalnya?
- Tidak.
Baru saja selesai bekerja.
Apakah Anda ingin menyesapnya?
Anda tidak bisa menyembunyikan pendidikan Anda.
Anda adalah pasangan yang sempurna.
Apa-apaan?
Apakah Anda ingin menyesapnya?
Nona Chu
terpencil di sini
ketika dia merasa sedih.
Aku tidak pernah mengerti hal itu dalam dirinya...
sampai saat ini
Rumah kaca tidak hanya melindungi tanamannya,
dan Nyonya Chu sendiri.
Dia menyadari…
agar anak-anaknya bahagia
kematiannya
Prediksinya menjadi kenyataan.
Mungkin itu sebabnya dia selalu begitu jahat.
Dia kesepian sepanjang hidupnya
sampai saat terakhir.
hatiku hancur
karena aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
Anda tahu kenapa orang
apakah mereka memakai pakaian hitam ke pemakaman?
Agar tidak mengizinkan
jiwa orang yang meninggal untuk mengenali mereka dan mengikuti mereka.
Itu sebabnya
mereka bersembunyi di balik pakaian hitam.
Kalau begitu aku memakai warna yang salah hari ini.
Nyonya Chu pasti masih kesepian hari ini.
Dia tidak bisa mengenali siapa pun
di pemakamannya sendiri.
Sekarang dia bisa mengenalimu.
Apa gunanya?
Aku tidak akan tahu meskipun aku mengetahuinya
dia datang untuk melihat
Berikan saja kesempatan.
Terima kasih Nona Chu,
yang menemukanku
Dan 17 tahun yang lalu, dan sekarang.
Terima kasih padamu
Saya bisa berperilaku sebanyak yang saya inginkan
seperti anak iblis.
Jika kita mempunyai kesempatan kedua...
ayo bertarung...
bahkan lebih sulit
dan mari kita semakin saling mencintai.
Sedikit Apakah Anda berada di peragaan busana?
Anda harus menonjol, bukan?
Bukankah kita semua di sini seperti keluarga yang terbakar?
Siapa yang memberinya hak untuk berada di sini?
Detektif punya informasi untuk kita semua.
Apa itu?
Senang melihat kalian semua.
Maaf, itu tidak berhasil.
Apapun itu, ayo cepat selesaikan.
Tidak sopan jika kami meninggalkan tamu sendirian.
Tentu saja, Pak.
Detektif Lee.
Ada terlalu banyak dokumen untuk ditinjau.
Apakah almarhum sering meminum obat pereda nyeri?
Ya, dia mengalami masalah pada lututnya.
Obat yang dia minum pada hari kematiannya...
itu diklofenak.
Tunggu. Ini tidak mungkin.
Dia tidak pernah meminumnya
karena dia alergi terhadapnya.
Namun hal itu dipastikan sebelum kematian
dia minum persis diklofenak.
Aku memberitahumu ini
karena pilnya tidak sesuai label.
Anda mengatakan bahwa ibu sudah meninggal
karena kelalaian medis?
Kami pikir itu hanya serangan jantung.
Bukankah Direktur Choi meresepkan obatnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami akan mempertimbangkan semua opsi,
oleh karena itu, jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Tuan Cha dan tim audit.
Untuk saat ini, aku hanya bisa memberitahumu,
apa yang bisa dia lakukan padamu
kepala "Grup Mire".
IBUPROFEN
Mungkin Tuan Cha
memiliki bukti kejahatan seseorang.
Dan orang ini membunuh Nona Chu,
agar dia tidak menggali apa pun.
Kelalaian medis terdengar buruk.
Apalagi mengingat hal itu
bahwa "Mire Group" berada dalam situasi krisis.
Kami hanya akan memberikan alasan atas rumor tersebut.
Seseorang memikirkan tentang apa yang akan dikatakan orang
membuatku sakit kepala
Setiap orang akan dengan bersemangat mengarang cerita.
Mereka mengira kita, chaebol,
menjual jiwa mereka kepada iblis atau semacamnya.
Seberapa jauh saham kita sudah anjlok?
Mereka tidak bisa dibiarkan terpuruk lebih jauh lagi.
Pertama, siapa yang tahu
bahwa almarhum mempunyai alergi
pada diklofenak?
Dokternya...
serta semua orang yang hadir.
Mari kita umumkan bahwa itu adalah serangan jantung.
Itu ide yang bagus.
Kita tidak bisa membiarkan rumor
tepat sebelum imitasi.
Dan lagi -
kami tidak akan menghidupkan ibu kembali
jika kita mengungkap kebenarannya.
Saya akan berbicara dengan Komisaris Jenderal.
Pastikan itu tetap menjadi rahasia.
Dimana pengacara Jeon?
Dia menunggu di luar.
Akankah surat wasiat dibacakan di luar?
Kami ingin itu resmi.
Tentu saja tidak ada gunanya menunggu.
Detektif Puck.
Chu terbunuh.
Itu bukan serangan jantung
atau kelalaian medis.
Itu adalah pembunuhan.
Saya tahu mengapa Nyonya Chu dibunuh
dan mengapa mereka bisa membunuhku.
apakah kamu mabuk?
Mengapa kamu membuat keributan?
Siapa di antara kalian yang melakukannya?
Kamu? Apakah kamu?
Apakah…
apakah kalian semua terlibat?
Keluarkan dia dari sini.
Menjauhlah jika kamu tidak ingin terluka.
Bagi Hee, ada apa?
Apa yang terjadi?
Mari kita mulai.
Nona To To Hee wajib hadir.
Nyonya Choo Jeong-suk meninggalkan surat wasiat,
menggambarkan aset Anda,
termasuk saham dan obligasi konversi,
beserta kondisi yang ditangguhkan.
Kondisi?
Keinginannya adalah sebagai berikut.
"Saya mewariskan semua real estat,
termasuk perkebunan di Hannam ton
dan uang tunai sebagai sumbangan
"Yayasan Amal Khansaran".
saya juga mewariskan
hak pengelolaan "Mire Group",
seluruh saham dan anak perusahaan
ahli waris yang ditunjuk".
Siapakah “pewaris yang ditunjuk” ini?
“Pewaris yang ditunjuk
adalah direktur umum "Mire Nutrition"
Untuk To Hee."
Apa yang baru saja terjadi?
Seperti yang diharapkan darinya.
Apakah ini pesta kejutan?
“Warisan
tergantung pada pencatatan pernikahan
To To Hee selama satu tahun
setelah kematian pewarisnya, Choo Jung-suk.
Jika kondisi ini tidak terpenuhi,
bagiannya akan berlalu
"Yayasan Amal Khansaran".
Kepada To Hee…
akan menjadi kepala kita?
Almarhum juga menulis surat
anggota keluarganya,
seperti berita ini, Anda bisa
cukup mengejutkan.
Biarkan saya melihatnya.
Saya yakin masih ada lagi.
Ibuku akan melakukan itu padaku.
“Uang telah merusak kalian semua.
Setiap pria dalam hidupmu…”
Serius?
Apa yang tertulis di sana?
Anda tidak ingin mengetahui hal itu.
Nona Chu.
Apa ini?
Dia membuat pilihan
setelah ragu-ragu serius.
UNTUK KE HAI
Kamu!
apa yang kamu lakukan
Apa yang kamu lakukan?
tenang, tenangkan dirimu!
Anda tidak akan setuju, bukan?
Satu-satunya cara untuk menghentikan saya adalah
bunuh aku
Untuk Hee
Tunggu dan lihat, Nona Chu.
Saya berjanji, saya akan mengungkapkan kebenarannya,
walaupun harus
bergabung dengan iblis.
Tuan Jeong Koo Won.
menikahlah denganku
IBLIS TERCINTAKU
Saya pikir sebaiknya Anda tidak membahasnya.
Aku harus mencari tahu siapa dalang di balik ini.
Untuk melakukan ini, saya perlu membuat grup audit.
Antara Nyonya To dan Tuan Jeon.
Komunikasi mereka mengungkapkan,
bahwa ada keintiman fisik di antara mereka.
Aku tidak ingin mereka keluar sendirian
dan mendapat masalah.
Jadi izinkan saya melanjutkan
pegang pergelangan tanganmu
Dan mereka curiga kami berpacaran.
Hari yang indah, Tuan Yi Sun muda.
Tuan Muda!
Ingatanku mulai kembali.
Tidak ada yang lebih baik,
daripada berpegangan tangan secara diam-diam
di bawah meja saat makan siang tim.
Dalam sentuhan fisik rahasia
ada sesuatu yang sangat indah.
Aku suka To To Hee.
Terjemahan subtitle: Daria Hochel